Tunggu, tunggu.  Anda harus mengklarifikasi.
Jika Sai pergi ke sana dan berkata
bahwa dia mencintaiku
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan membiarkan dia pergi?
Anda sering mengeluh
tentang Sai, kan?
Dan lihat sekarang!  - Ya.
Sai-lah yang sangat menghormati
kami dan bentuk seni kami.
Dan setelah bertahun-tahun
untuk pertama kalinya, kami
tidak dilecehkan setelah tarian kami
tapi kami dipuji!
Kamu benar.
Saya telah salah mengira Sai.
Dia melakukan sesuatu yang bahkan
anak saya tidak bisa melakukannya.
Kami sangat beruntung
mendapatkan menantu seperti itu.
Ibu mertua, apakah Anda
kebetulan melihat Satya?
Dia pasti ada di sekitar.
Tidak, aku tidak bisa meninggalkannya.
Mengapa?  Anda
baru saja mengatakan
bahwa pernikahan
Anda dipaksakan.
Ya terpaksa tapi..
Aku tidak pernah menyadari
ketika aku jatuh cinta padanya.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Saya sangat menyukainya.
Bahkan aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku juga sangat mencintainya.
aku merindukannya.
Aku ingin dia kembali padaku!
Mendengarkan.
Saya menikah dengannya.
Dia istriku, kan?
Benar dan itulah masalahnya.
Inilah masalahnya.
Saya membuat kesalahan besar!
Aku kehilangan dia.
Sejujurnya, saya
tidak pernah berpikir
bahwa Sai akan
pergi dengan pria lain.
Dan kamu datang.
Sai menikahimu!
Aku berharap bisa mendapatkannya
kembali dalam hidupku.
Sobat.
Jangan berkecil hati.
Jangan terlalu sedih.
Saya sangat tahu rasa
sakit dan penderitaan
yang datang ketika
orang yang dicintai pergi.
Karena itu aku ingin
Sai selalu bersamaku.
Saya sangat menyukainya!  Saya mencintainya!
Saya sangat mencintainya!
Apakah Anda mengatakan itu padanya?
Kamu gila?
Saya mencoba berkali-kali!
Saya tidak pernah bisa mengumpulkan
keberanian untuk melakukannya!
Anda harus mengumpulkan keberanian!
Apa kamu marah?
Katakan padanya bahwa Anda mencintainya.
Anda tidak mengerti!
Dia tidak akan mengerti apa yang
sebenarnya Anda rasakan untuknya.
Dan Anda perlu mengatakan itu padanya.
Dengarkan aku.  Jangan melakukan kesalahan
yang sama seperti yang saya lakukan!
Aku butuh waktu lama untuk
menyatakan cintaku padanya.
Dengarkan aku, teman.
Jangan membuat kesalahan itu.
Silakan.
Haruskah aku memberitahunya?  Nyata?
- Ya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda, saya sangat takut padanya.
Dia sangat bersemangat!
Dia adalah ranjau darat.
Satu langkah salah dan aku akan hancur.
Bagaimana jika dia menolak?
Apa yang akan saya lakukan?
Dia akan meninggalkanku!
Aku sangat takut padanya!
Kenapa kamu begitu takut?
Mengapa kamu begitu takut?
Saya disini!  DCP Virat
Chavan siap melayani Anda!
Untuk membantumu.
Untuk membantuku!
- Ya.  Untuk kebenaran!
Hanya kebenaran!
Sungguh-sungguh?
- Datang sekarang.
Anda harus memberitahunya
sekarang atau akan terlambat.
Jangan pernah menunda mengungkapkan
perasaan Anda kepada seseorang!
Dia tidak ada di sini!
Kemana Satya tiba-tiba pergi?
Datang sekarang.
Apa?  Sepertinya kita lebih awal.
Pertunjukannya belum dimulai.
Ambulans!  Kami terlambat!
Pertunjukan selesai.  - Ya.
Bahkan itu mungkin.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Tunggu.  Bahkan Sai tidak ada di sini.
Dia pulang.
Kami tidak ada hubungannya di sini.
Datang.
Pulanglah dan bicaralah dengannya.
"Kita akan pergi ke rumah Sai.."
"Kami akan pergi.." Dengar, Saudara.
Kemana kita akan pergi?
Ke rumahmu atau rumahku?
Kami akan pergi ke rumahmu
saat Sai tinggal bersamamu.
Ayo!  Datang.
Tunggu .. - Katakan padaku.
Terkadang dia mendarat di rumah
Anda.  Dia mungkin ada di sana.
Anda benar.
Kemana kita akan pergi?
Mari kita melempar koin.
Oke.  - Beri aku koin.
Saya tidak punya perubahan.
Lihat .. Kepala ..
Kami pergi ke rumah saya.
Ekor .. - Kami akan pergi ke rumah saya.
Anak baik!
Oke.
Itu adalah Kepala.  - Wow!
Kami tidak akan pergi ke rumahmu.
Datang.
Apa sekarang?
Di mana?
- Kami akan mengambil mobil.
Saya akan mengemudikan mobil.  Datang.
Mustahil.
Apa?
Aku akan mengendarai mobilmu.
- Siapa yang tertua di sini?
Anda.  - Kemudian?
Bicara akal.
Datang.  - Mendengarkan.  - Apa?
Anda adalah seorang perwira polisi senior.
Anda tidak boleh mengemudi
karena Anda bukan pengemudi.
Biarkan aku mengemudi, tolong.
- Tunggu!
Tunggu.
Anda adalah seorang dokter terkenal.
dr. Satya Adhikari.
Anda bukan seorang pengemudi.
Saya ada benarnya.
Lupakan.
Saya memenangkan undian.  Cukup adil.
Saya lebih tua dari Anda.
Cukup adil.
saya akan mengemudi.  Datang.
Tidak. Tidak adil..
Biarkan saya mengemudi
karena saya lebih muda.  Silakan.
Berhenti berdebat.  - Patung!
Patung!  Patung!
Jangan bergerak.
Lebih!
- Ini curang.  Saya tidak menyukainya.
Semuanya adil dalam
cinta dan mobil, Saudaraku.
Masuklah!
"Kita akan bertemu Sai.."
Wow!
Mobil yang luar biasa!
Itu bukan hari yang baik.
Yang mengejutkan saya, saya
tidak melihat apa yang saya harapkan.
Aku ingin tahu di mana Virat berada.
Kami akan pergi begitu dia datang.
Itu adalah hari yang menyenangkan bagi saya.
Hari ini, putra dan menantu saya
memberikan balasan
yang sesuai untuk itu
yang tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menghina keluarga saya.
Sai.
Tanganmu..
Tapi, Ibu mertua..
- Apa?
Mengapa Anda memberi saya ini?
Sayang, jika aku bisa
Aku akan menghiasimu
dengan berton-ton emas.
Aku tidak pernah bisa
membayangkan kau akan
melakukan hal yang
menyenangkan untukku, sayang.
Membuat diri sendiri
bangga adalah satu hal
dan untuk mengembalikan
reputasi seseorang yang hilang
adalah sesuatu yang lain.
Sai, karena kamu kami
berdiri di sini dengan bangga.
Terima kasih banyak sayang.
Ibu mertua, tolong jangan
berterima kasih padaku.
Apapun yang kulakukan..
Saya percaya itu.
Ibu mertua, kalian semua pantas
mendapatkan kehormatan ini.
Seorang artis yang memberikan
hidupnya untuk hasratnya
layak mendapatkan rasa
hormat dan penghargaan.
Kamu benar, Sai.
Setiap orang seharusnya
mendapat jawaban yang sesuai.
Namun
beberapa orang pada
dasarnya kurang ajar.
Mereka tidak pernah berhenti pada apapun.
Bagaimanapun.  Biarlah, Sai.
Apakah Anda menemukan Satya?
- Tidak, ibu mertua.
Saya mencarinya tetapi saya
tidak dapat menemukannya.
Bahkan Virat tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Apa..
Kemana mereka bisa pergi?
Apakah Ayah dan Pak Satya
meninggalkan kami di sini?
Apakah keduanya pergi?
Tapi kemana mereka pergi?
Virat tidak bisa pergi
tanpa memberi tahu kami.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Bahkan Satya tidak bisa melakukan ini.
Virat ada di belakang ini.
Hey gadis!
Jangan berani-berani
menyebut nama keponakanku!
Dapatkan itu!
Keluarga saya dan saya tidak
takut mengatakan yang sebenarnya.
Harap tenang.
Biarkan aku mencari tahu.
Tuan!
Apakah Anda melihat
Dr. Satya dan DCP Virat Chavan?
Acara ini diselenggarakan
untuk menghormati mereka.
Saya mengerti.  Mereka..
Mereka pergi
menuju tempat parkir.
Dan kemudian, saya melihat sebuah mobil pergi.
Tuhan yang baik!  Apa yang sedang terjadi?
Kemana mereka bisa pergi bersama?
Satya dan Virat, bersama?
Yang mulia!  Seharusnya tidak berakhir
dengan pertengkaran satu sama lain.
Sampai sekarang
mereka saling marah.
Dan tiba-tiba,
mereka pergi bersama.
Itu juga, tanpa
memberi tahu siapa pun.
Apakah ada masalah?
Mendengarkan.
Apa itu?  - Itu..
Apa itu, Saudara?
Itu..
Saya lupa!  - Apa?
Mengemudi dengan hati - hati.
- Jalannya tidak rata.  Saya mengemudi dengan benar.
Jalannya lurus..
Maaf, Anda sedang
mengemudi dan
jalannya tidak rata.
Lihat.
Savi menelepon.
Anda serius!
saya harus mengakui
Savi memiliki kualitas Anda.
Dia akan menjadi
petugas polisi sepertimu.
Omong-omong
dia juga membawa sifatmu.
Seperti saya?
Mustahil.
Bahkan dia adalah putri
dari seorang ibu tunggal.
Sai membesarkannya dengan baik.
Dia sendiri yang merawat Savi.
Angkat topi untuk Sai.
Savi sangat mencintai Sai.
Bahkan Savi mencintaimu, Kakak.
Biarkan aku memberitahu Anda
Saya takut anak saya akan
meninggalkan saya
dan pergi kepada Anda.
Aku merasa seperti menangis.
Saudara laki-laki..
Saya bukan seorang ayah
tapi aku bisa merasakan
ketakutan kehilangan anak.
Saya tidak pernah menyadari
ketika saya dekat dengan Savi.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
dalam waktu kurang seperti itu
Aku akan mendekati Savi.
Aku sangat merindukannya
ketika dia pergi ke rumahmu.
Aku bosan jika dia
tidak bersamaku.
Saudaraku, aku
berjanji tidak akan
ada yang menghalangimu dan Savi.
Anda akan menjadi ayahnya.
Saya jamin itu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Terima kasih saudara.
Terima kasih!
Satya, hati-hati!
Sai, panggil Satya.
Ninad, bahkan kamu
harus memanggil Virat.
Siapa bisa..
Sebuah telepon dari rumahku.
Mereka mengganggu kita.
Simpan dalam mode senyap.
Ya.
Kami berdua tidak akan
menjawab panggilan.
Saya akan mengaktifkan mode senyap.
Mengapa saya menjadi khawatir?
Kemana mereka bisa pergi?
Menyetir.  Jangan khawatir.
Berkendara saja.
Ambillah..
- Mereka mengganggu kita.
Tidak ada yang datang di antara kita.
Tolong jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan hilang.
Mereka bukan anak-anak.
Mereka mungkin sudah pulang
atau mungkin ada keadaan darurat.
Virat adalah DCP kota.
Satya adalah seorang dokter.
Mungkin mereka memiliki keadaan
darurat umum yang harus diperhatikan.
Sai, Satya seharusnya
memberi tahu kami.
Ibu mertua, dia tidak bisa,
saat kami di atas panggung.
Jangan khawatir.
Itu harus menjadi sesuatu yang mendesak.
Saya punya ide.
Mari kita pulang.
Dia akan kembali ke rumah setelah
dia selesai dengan pekerjaannya.
Mohit.  - Ya?
Bahkan Anda membawa pulang semua orang.
Mereka akan khawatir
selama mereka ada di sini.
Benar?
Jika Anda menerima pembaruan,
beri tahu saya melalui telepon.
Baiklah, Sai.
Tetapi jika Anda mengetahui
sesuatu tentang Virat, harap
perbarui saya juga.  Saya akan
memberi tahu semua orang di rumah.
Oke.  Savi, datang ke sini.
Aku akan membawa Savi bersama.
Ikutlah denganku, sayang.
Selamat tinggal sayang.
- Sampai jumpa, Savi!
Datang.  - Ayo pergi.
Aku seharusnya khawatir.
Satya tidak menjawab panggilan
kami dan juga belum
kembali ke rumah.
Dia tidak pernah keluar
rumah tanpa memberitahu kami.
Dan hari ini, dia keluar
dengan Virat Chavan.
Hatiku tenggelam.
Aku ingin tahu kemana Satya pergi.
Jangan khawatir, Nenek.
Di sini, memiliki beberapa air.
Seperti yang Anda tahu, ayah
saya adalah seorang polisi.
Pak Satya akan aman bersamanya.
Satya telah menelepon.
Saya akan berurusan dengannya.
Satya, ada apa denganmu?
Anda telah membuat kami khawatir.
Apakah Anda tidak memiliki
rasa tanggung jawab?
Kamu ada di mana?
Saya datang.
Sai..
Kemana kamu pergi?
Apa yang dikatakan Satya?  Beri tahu saya.
Itu bukan Satya.
Satya mengalami kecelakaan.
Dia dirawat di Rumah Sakit Kota.
'Lihat, tangan kanannya patah.'
'Dan ada fraktur garis rambut'
'di tengkoraknya juga.'
'Umumnya patah
tulang seperti ini'
'adalah hasil dari
dampak yang kuat.'
'Bagaimana Satya?'
'Mengapa Anda bertanya
kepada kami bagaimana dia?'
'Dimana anakmu?'
'Panggil dia ke sini sekarang
dan tanyakan padanya'
'mengapa dia melakukan semua ini.'
'Apa yang kamu
katakan, Ibu mertua?'
'Kaulah yang memberitahuku'
'Ponsel Virat itu ditemukan
di dekat mobil Satya.'
'Virat mencoba membunuh putraku.'
'Dan ketika dia gagal, dia melarikan diri.'
"Dia mencoba menyakiti putraku."
"Aku akan menghancurkannya."
"Saya akan mengajukan pengaduan
terhadap dia, dengan polisi."